[Previously]
[ពីមុន]
Pheem, Chet won't be able to get off the hook this time.
Phem, Chet នឹង​មិន​អាច ​ចេញ​ពី​ទំពក់​លើក​នេះ.
Who's here, Pheem?
តើអ្នកណានៅទីនេះ ភីម?
Are you Team?
តើអ្នកជាក្រុមទេ?
Don't leave me, Than.
កុំទៅចោលខ្ញុំអី Than.
I found Wut.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Wut ។
Good. Then we can make him testify against Chet.
ល្អ នោះ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់​ប្រឆាំង​នឹង Chet។
This time, we'll definitely take down Chet.
លើក​នេះ ​យើង​ច្បាស់​ជា​ដក​ Chet ចេញ។
Than, bring him over.
ជាង, នាំគាត់មក។
[The Wicked Game]
[ហ្គេម​អាក្រក់​]
[Thanavej Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
Distinguished management, esteemed guests, and friends from the media,
គណៈគ្រប់គ្រងកិត្តិយស ភ្ញៀវកិត្តិយស និងមិត្តភក្តិមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
welcome to the Joint Venture Agreement Signing Ceremony.
សូមស្វាគមន៍ចំពោះ ពិធីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងបណ្តាក់ទុនរួមគ្នា។
The signing parties today are Thanavej Co., Ltd.
ភាគីដែលចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃនេះ គឺក្រុមហ៊ុន Thanavej Co., Ltd.
and L International Co., Ltd.
និង L International Co., Ltd.
Darn it.
ហ៊ាន។
[Joint Venture Agreement for the Development of the Wellness Center Project]
[កិច្ចព្រមព្រៀងបណ្តាក់ទុនរួមគ្នា សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលសុខភាព]
Now that both parties have signed the contract,
ឥឡូវនេះភាគីទាំងពីរ បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
please take a photo as a symbol of the collaboration
សូមថតរូប ជានិមិត្តរូបនៃការសហការ
between Thanavej Co., Ltd. and L International Co., Ltd.
រវាងក្រុមហ៊ុន Thanavej Co., Ltd និង L International Co., Ltd.
Management, please gather for a photo.
អ្នកគ្រប់គ្រងសូមប្រមូលរូបថត។
Dad!
ប៉ា!
Dad, listen to me!
ប៉ាស្តាប់ខ្ញុំ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Didn't you say you would wait for the investor from my side?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹង រង់ចាំអ្នកវិនិយោគពីខាងខ្ញុំទេ?
But you partnered with Pheem instead!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចាប់​ដៃគូ​ជាមួយ​ភីម​ជំនួស​វិញ!
Five years ago,
ប្រាំឆ្នាំមុន,
it was me who secretly took the Fentanyl from the hospital
វាគឺជាខ្ញុំដែលលួចយក Fentanyl ពីមន្ទីរពេទ្យ
and gave it to Mr. Chet to sell to his friends.
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​លោក ចិត្រ ដើម្បី​លក់​ឲ្យ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​លោក។
It's not true, Dad. It's not true!
វាមិនពិតទេប៉ា។ វាមិនពិតទេ!
Pheem must have forced Wut to say that!
ភីម ច្បាស់ជាបង្ខំ វុធ ថា!
Park, go bring Pheem here! Go!
សួន នាំភីមមក! ទៅ!
Chet! Stop lying.
ឆេត! ឈប់កុហក។
You did all of it.
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់។
Dad, this matter is over. Just let Wut take the blame!
ប៉ា រឿងនេះចប់ហើយ។ ទុក​ឲ្យ​លោក វុទ្ធ ទទួល​ខុស​ត្រូវ!
You are not the one who I believe can make Thanavej better.
អ្នកមិនមែនជាអ្នក ដែលខ្ញុំជឿថាអាចធ្វើឱ្យ Thanavej កាន់តែប្រសើរឡើងនោះទេ។
Pheem will take full control of the supervision on this project.
Pheem នឹងគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង លើការត្រួតពិនិត្យលើគម្រោងនេះ។
Dad, no! I don't agree!
ប៉ា! ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ!
Dad!
ប៉ា!
You know clearly Jason has ill intentions towards our company! And Pheem too!
អ្នកដឹងច្បាស់ថា Jason មានចេតនាអាក្រក់ ចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង! ភីម ដែរ!
You sent Pheem to Singapore when he was little!
អ្នក​បាន​បញ្ជូន Pheem ទៅ​សិង្ហបុរី ​កាល​ពី​តូច!
You didn't raise him.
អ្នកមិនបានចិញ្ចឹមគាត់ទេ។
Do you think he will love you and love our Thanavej?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងស្រលាញ់អ្នក ហើយស្រលាញ់ Thanavej របស់យើងទេ?
It's me! It should be me!
គឺខ្ញុំ! វាគួរតែជាខ្ញុំ!
Everything I did was for you and our Thanavej!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីអ្នក និង Thanavej របស់យើង!
Are you suggesting I'm a bad father who doesn't raise his child?
តើអ្នកកំពុងណែនាំខ្ញុំជាឪពុកអាក្រក់ ដែលមិនចិញ្ចឹមកូន?
I had to send him far away
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ
precisely because you and your mother incessantly caused trouble!
ច្បាស់​ណាស់​ព្រោះ​អ្នក​និង​ម្តាយ ​បង្កើត​បញ្ហា​មិន​ឈប់​!
If your mother wasn't so narrow-minded
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកមិនតូចចង្អៀត
and didn't spend all her time harassing Pheem and his mother,
ហើយ​មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល ​ធ្វើ​បាប Pheem និង​ម្ដាយ​របស់​គាត់ ​ឡើយ
I wouldn't have had to send him to Singapore!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ជូនគាត់ ទៅសិង្ហបុរីទេ!
If you only loved her,
បើអ្នកស្រលាញ់តែនាង
would she have done that?
តើនាងនឹងធ្វើវាទេ?
How dare you talk to me like that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
Huh? Huh? Huh?
ហ៎? ហ៎? ហ៎?
You think you're something, huh?
អ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វីមែនទេ?
How dare you talk to me like that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
Huh?
ហ៎?
You're just as impulsive and hot-tempered as your mother!
ឯង​មាន​ចិត្ត​ក្តៅ​ក្រហាយ ​ដូច​ម្តាយ​ឯង!
But even though she was hot-tempered, at least she had some brains!
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​នាង​ក្តៅ​ចិត្ត ​យ៉ាង​ហោច​ក៏​មាន​ខួរក្បាល​ខ្លះ​ដែរ!
You have nothing!
អ្នកគ្មានអ្វីសោះ!
Lunatic! Fool!
ឡូយ! ល្ងង់!
Have you ever thought about your drug selling?
តើអ្នកធ្លាប់គិត អំពីការលក់ថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
If it gets exposed,
ប្រសិនបើវាលាតត្រដាង
how much damage would it cause to Thanavej?
តើ​វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន ​ការ​ខូច​ខាត​ប៉ុន្មាន ​ដល់ Thanavej?
Huh?
ហ៎?
And a guy like you—you only have the connections your mother left you.
ហើយបុរសដូចអ្នក - អ្នកមាន ទំនាក់ទំនងដែលម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
But you've never been able to create anything on your own!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​អាច ​បង្កើត​អ្វី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ!
Pheem has nothing,
ភីម គ្មានអ្វីទេ
yet he can still defeat you!
គាត់នៅតែអាចយកឈ្នះអ្នកបាន!
A guy like you— you want to take over Thanavej from me?
បុរស​ដូច​អ្នក ​ចង់​យក Thanavej ពី​ខ្ញុំ?
Huh?
ហ៎?
-Dad! Dad! -Let go!
-ប៉ា! ប៉ា! - លែង!
Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា!
Give me a chance, okay, Dad? Give me a chance, okay?
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ប៉ា? ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
I won't do that again!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ!
Dad, I won't do that again!
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ!
In the past, I sent Pheem to Singapore to protect him.
កាលពីមុន ខ្ញុំបានបញ្ជូន Pheem ទៅសិង្ហបុរី ដើម្បីការពារគាត់។
But today, I will protect you in the same way.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នា។
Go to Da Nang.
ទៅ Da Nang ។
Don't let me see you again.
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
Dad! No!
ប៉ា! ទេ!
Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា!
-Dad, listen to me! -Get out!
- ប៉ាស្តាប់ខ្ញុំ! - ចេញទៅ!
Dad, I won't go to that branch office! I'm begging you!
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ការិយាល័យ​សាខា​នោះ​ទេ! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា!
I won't go to that branch office!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅការិយាល័យសាខានោះទេ!
Take him out!
យកគាត់ចេញ!
Dad, I'm begging you!
ប៉ា ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
I'm begging you, Dad. I'm begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកប៉ា។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
-Get out! -I'm not going, Dad!
- ចេញទៅ! -ខ្ញុំមិនទៅទេប៉ា!
-Let's go, Mr. Chet. -Dad!
- តោះទៅលោកជេត។ -ប៉ា!
-Please leave first. -Let go!
- សូមចាកចេញជាមុន។ - លែង!
Dad!
ប៉ា!
Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា!
I won't go to that branch office! Dad!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅការិយាល័យសាខានោះទេ! ប៉ា!
I know I haven't been able to satisfy you yet, Dad!
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច ​បំពេញ​ចិត្ត​អ្នក​បាន​ទេ ប៉ា!
Dad, don't do this to me!
ប៉ា កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំអី!
Dad!
ប៉ា!
-Dad! -Enough, Mr. Chet.
-ប៉ា! - ល្មមហើយលោក ជេត។
Dad!
ប៉ា!
Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា!
-Dad! Dad! -Enough, Mr. Chet.
-ប៉ា! ប៉ា! - ល្មមហើយលោក ជេត។
-Dad! -Mr. Chet.
-ប៉ា! - លោក ចេត។
Dad! Dad!
ប៉ា! ប៉ា!
Calm down first, Mr. Chet.
ស្ងប់ស្ងាត់​សិន​ទៅ លោក ជេត។
We'll figure something out later, Mr. Chet.
យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ លោក ជេត។
Let's have a drink to celebrate, Than.
តោះផឹកដើម្បីអបអរ, Than ។
We finally brought Chet down.
ទីបំផុត​យើង​បាន​នាំ Chet ចុះ​មក។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
We haven't found Wut to be our witness yet.
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ថា វុធ ជា​សាក្សី​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Why was your father willing to sign with Jason?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​សុខ​ចិត្ត ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជាមួយ Jason?
Didn't we agree to find Wut to deal with Chet first?
តើ​យើង​មិន​ព្រម​រក​វុធ ​មក​ដោះស្រាយ​ជា​មួយ​ចិត្រ​មុន​ទេ?
The other investors must have pressured my father.
អ្នកវិនិយោគផ្សេងទៀត ច្បាស់ជាបានដាក់សម្ពាធលើឪពុកខ្ញុំ។
So he compromised.
ដូច្នេះគាត់បានសម្របសម្រួល។
Why overthink it?
ហេតុអ្វីបានជាគិតលើស?
At least we took down Chet.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​បាន​យក​ Chet ។
But no matter what, we must find Wut
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ​វុធ
and have him testify about Chet's drug selling
ហើយ​ឱ្យ​គាត់ ​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​អំពី​ការ​លក់​ថ្នាំ​របស់ Chet
and about Chet framing me.
និងអំពី Chet កំណត់ខ្ញុំ។
Only then can I get my police status back.
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចទទួលបានឋានៈប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Mm. Okay.
ម. មិនអីទេ។
Here, let me pour you a drink.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកផឹក។
Don't worry, Than.
កុំបារម្ភ ថន។
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Mm.
ម.
Split up and keep looking. You go that way.
បំបែកហើយបន្តមើល។ អ្នកទៅវិធីនោះ។
What's wrong, Risa? You found Wut?
រីសា មានរឿងអី? រក​ឃើញ​វុធ​ទេ?
Confess.
សារភាព។
I heard you have a wife and a child, don't you?
លឺថាមានប្រពន្ធកូនហើយ មែនទេ?
If you confess, you can go back to see them sooner.
ប្រសិនបើអ្នកសារភាព អ្នកអាចត្រឡប់ទៅជួបពួកគេវិញឆាប់ៗ។
Confess.
សារភាព។
It was me who secretly took the Fentanyl from the hospital
វាគឺជាខ្ញុំដែលលួចយក Fentanyl ពីមន្ទីរពេទ្យ
and gave it to Mr. Chet to sell to his friends.
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​លោក ចិត្រ ដើម្បី​លក់​ឲ្យ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​លោក។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You know very well that I know about this.
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ។
But others don't know, right, Dad?
តែ​អ្នក​ផ្សេង​មិន​ដឹង​ទេ​ប៉ា?
This video will be given to the police. Then everyone will know.
វីដេអូ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ប្រគល់​ឲ្យ​ប៉ូលិស។ បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹង។
By that time, I'd also like to know
ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
if you can still turn a blind eye.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែអាចបិទភ្នែក។
Are you threatening me, Pheem?
តើអ្នកកំពុងគំរាមខ្ញុំទេ ភីម?
Don't you want to know how far someone like me can go?
ចង់ដឹងអត់ ថាមនុស្សដូចខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
Truly my son.
ពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Proceed as planned.
បន្ត​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
The documents.
ឯកសារ។
Jason demands to change the contractor to his own people. [Matters Regarding Change of Contractor for the Wellness Center Project]
Jason ទាមទារឱ្យផ្លាស់ប្តូរអ្នកម៉ៅការ ទៅជាប្រជាជនរបស់គាត់។ [បញ្ហាទាក់ទងនឹងការផ្លាស់ប្តូរអ្នកម៉ៅការ សម្រាប់គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលសុខភាព]
He probably planned to launder money from the project's start.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​គម្រោង ​លាង​លុយ​ពី​ការ​ចាប់​ផ្តើម​គម្រោង។
He also converted cash to cryptocurrency
គាត់ក៏បានបំប្លែងសាច់ប្រាក់ទៅជារូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូ
and spread rumors to suppress the stock price.
និងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម ដើម្បីគាបសង្កត់តម្លៃភាគហ៊ុន។
No matter how you look at it, he's definitely up to something.
មិន​ថា​អ្នក​មើល​វា​យ៉ាង​ណា​ទេ គាត់​ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
So? Your old flame—
ដូច្នេះ? អណ្តាតភ្លើងចាស់របស់អ្នក -
soon, he'll find a way to swallow our entire hospital.
មិនយូរប៉ុន្មាន គាត់នឹងរកវិធី លេបពេទ្យយើងទាំងមូល។
I have a plan ready to deal with him.
ខ្ញុំ​មាន​ផែនការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់។
I have a bargaining chip to negotiate with him.
ខ្ញុំ​មាន​ល្បិច ​ចរចា​ជាមួយ​គាត់។
Pheem, tell me if you need my help.
ភឹម ប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
Don't let me down.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Okay, Dad.
មិនអីទេប៉ា។
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Humph.
Humph ។
Dad, I want to talk to you.
ប៉ាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Why is he still here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែនៅទីនេះ?
I've booked a ticket.
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រ។
But the accommodation arrangements for Mr. Chet in Da Nang
ប៉ុន្តែ​ការ​រៀបចំ​កន្លែង​ស្នាក់នៅ ​សម្រាប់​លោក Chet នៅ​ទីក្រុង Da Nang
will be finalized later.
នឹងត្រូវបានបញ្ចប់នៅពេលក្រោយ។
Dad, listen to me.
ប៉ាស្តាប់ខ្ញុំ។
I'm busy.
ខ្ញុំរវល់។
Dad, listen to me first.
ប៉ាស្តាប់ខ្ញុំសិន។
I'm busy!
ខ្ញុំរវល់!
Dad, listen to me first! Dad! Dad!
ប៉ាស្តាប់ខ្ញុំសិន! ប៉ា! ប៉ា!
Dad!
ប៉ា!
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
I know you forced Wut to say those things.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បង្ខំ​ឲ្យ​វុធ​និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ។
But what Wut said is the truth.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​លោក វុធ និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
You were indeed the one who sold the drugs.
អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក ​លក់​ថ្នាំ​ញៀន​មែន។
Chet, there's nothing you can do now.
Chet គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។
Go to Da Nang.
ទៅ Da Nang ។
You children of mistresses, don't think it's over just like this!
កូន​ចៅ​ស្រី​អើយ កុំ​គិត​ថា​វា​ចប់​ត្រឹម​តែ​បែប​នេះ!
Thanavej is mine! It's mine!
Thanavej ជារបស់ខ្ញុំ! វាជារបស់ខ្ញុំ!
Sorry, Chet, I don't have time to listen to your complaints.
សុំទោស Chet ខ្ញុំមិនមានពេល ស្តាប់ការត្អូញត្អែររបស់អ្នកទេ។
I have to hurry to the board meeting.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា។
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ouch!
អុញ!
Try not to move around too much during this period, Mr. Chet,
ព្យាយាម​កុំ​ធ្វើ​ចលនា​ខ្លាំង​ពេក ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ លោក ជេត អើយ!
to avoid affecting your injuries.
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់របួសរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
Long time no see. Bottoms up, Brother.
ខានឃើញយូរហើយ។ បាតឡើងបងប្រុស។
Bottoms up!
បាតឡើង!
Than.
ជាង។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I still can't figure out where Wut is.
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា វុធ នៅ​ឯ​ណា​ទេ។
If I can't find Wut, what evidence can I give
បើ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ វុធ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ភស្តុតាង​អ្វី?
to the new director to prove I was framed?
ទៅកាន់នាយកថ្មីដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំត្រូវបានស៊ុម?
Do you want more, Brother?
ចង់​បាន​ទៀត​ទេ​បង?
Excuse me, Chairman.
សូមទោសលោកប្រធាន។
Chairman.
ប្រធាន។
You have an urgent call.
អ្នកមានការហៅជាបន្ទាន់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
[Thanavej Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
Chairman, Mr. Pheem is here.
ប្រធាន លោក ភឹម នៅទីនេះ។
Dad, you asked to see us. What's the matter?
ប៉ា អ្នក​បាន​សុំ​ជួប​យើង។ មានរឿងអី?
Sit.
អង្គុយ។
I heard Jason plans to deal with you
ខ្ញុំបានលឺថា Jason គ្រោងនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក
and then take all your shares.
ហើយបន្ទាប់មកយកភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់។
Really, Dad?
ពិតទេប៉ា?
He surely knows what you're capable of.
គាត់ច្បាស់ជាដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
He's afraid you might bite back.
គាត់ខ្លាចអ្នកអាចខាំត្រឡប់មកវិញ។
Do what you have to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Just make sure it doesn't affect Thanavej.
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនប៉ះពាល់ដល់ Thanavej ទេ។
Okay, Dad.
មិនអីទេប៉ា។
Don't worry, Dad.
កុំបារម្ភ ប៉ា។
That way.
វិធីនោះ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh? You didn't go out with Mr. Pheem?
អូ? ឯង​មិន​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​លោក ភឹម?
What's wrong, Pan?
Pan មានរឿងអី?
Mr. Pheem and Jason went to the dock.
លោក ភឹម និង ជេសុន បានទៅចត។
Go there now.
ទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I heard Jason plans to kill Mr. Pheem.
ខ្ញុំបានលឺថា Jason គ្រោងនឹងសម្លាប់លោក Pheem ។
Those imported medical equipment will be delivered here.
ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រដែលនាំចូលទាំងនោះ នឹងត្រូវដឹកជញ្ជូននៅទីនេះ។
I've arranged everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You replaced everyone with your own people?
អ្នក​បាន​ជំនួស​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា ​ដោយ​មនុស្ស​របស់​អ្នក​?
You're taking care of everything from start to finish?
តើអ្នកកំពុងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង តាំងពីដើមដល់ចប់?
Since I'm the investor, I have the right to reap the profits.
ដោយសារខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគ ខ្ញុំមានសិទ្ធិប្រមូលផលចំណេញ។
You know I care about profit more than anything.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្វល់ពីប្រាក់ចំណេញ ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
I have kept all your financial statements.
ខ្ញុំបានរក្សាទុករបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកទាំងអស់។
No matter what you do, where you launder money,
មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី កន្លែង​ណា​លាង​លុយ
or where your funds flow,
ឬកន្លែងដែលមូលនិធិរបស់អ្នកហូរ
I have everything already, you know?
ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ អ្នកដឹងទេ?
As expected of you, Pheem.
ដូចការរំពឹងទុករបស់អ្នក Phem ។
You dare threaten me like this.
អ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំបែបនេះ។
Actually, I want to keep you alive for fun for a little longer.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅមានជីវិតអោយសប្បាយអោយបាន យូរបន្តិច។
But... we have to say goodbye.
ប៉ុន្តែ... យើងត្រូវនិយាយលា។
I love you, Pheem.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Pheem ។
But not that much.
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
You surprised me again, Jason.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត Jason ។
But I'm glad you're doing this yourself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកកំពុងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Better than hiring those incompetent hitmen to deal with me.
ប្រសើរជាងជួល ជនអសមត្ថភាពទាំងនោះមកដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
Your intelligence department works very efficiently.
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់អ្នក ដំណើរការយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព។
You knew long ago, yet you were still willing to come with me.
អ្នកដឹងយូរហើយ ប៉ុន្តែអ្នក នៅតែសុខចិត្តមកជាមួយខ្ញុំ។
Do you have any other plans?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្សេងទៀតទេ?
What plans could I have?
តើខ្ញុំអាចមានគម្រោងអ្វីខ្លះ?
Knowing my death date is quite interesting.
ការដឹងពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់របស់ខ្ញុំ គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
But while knowing the death date,
ប៉ុន្តែ​ខណៈ​ពេល​ដឹង​ថ្ងៃ​ស្លាប់
still being able to control it...
នៅតែអាចគ្រប់គ្រងវាបាន...
is even more interesting.
កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Pheem!
ភុយ!
Than!
ជាង!
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Pan told me.
Pan ប្រាប់ខ្ញុំ។
Pheem, are you okay?
ភីម សុខសប្បាយទេ?
Hide first.
លាក់មុន។
Than, be careful!
ជាង ប្រយ័ត្ន!
Pheem!
ភុយ!
Pheem! Pheem! Pheem!
ភុយ! ភុយ! ភុយ!
Pheem, lie down first!
ភឹម ដេកសិន!
Hang in there, Pheem!
ចាំអីទៀត ភឹម!
Breathe slowly, Pheem!
ដកដង្ហើមយឺតៗ ភឹម!
Pheem, look at me.
ភឿង មើលមកខ្ញុំ។
Breathe slowly.
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
Slowly.
យឺតៗ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll call an ambulance right away.
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យភ្លាមៗ។
Pheem.
ភវ។
Pheem, don't fall asleep. Pheem.
ផាវ កុំងងុយគេង។ ភវ។
Pheem!
ភុយ!
[Operating Room]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
Please wait outside.
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Than.
ជាង។
How's Pheem?
ភីម សុខសប្បាយជាទេ?
The doctor hasn't come out of the operating room yet.
គ្រូពេទ្យមិនទាន់ចេញពី បន្ទប់វះកាត់នៅឡើយទេ។
How is he?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
The patient is out of danger.
អ្នកជំងឺផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Pan, go get a doctor.
Pan ទៅរកគ្រូពេទ្យ។
Okay.
មិនអីទេ។
Than.
ជាង។
I thought I'd never see you again.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
Rest first, Pheem.
សម្រាកសិនទៅ ភីម
Do you want some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
[Karma Strikes: Businessman Killed by Mentally Ill Patient]
[Karma Strikes: អាជីវករសម្លាប់ ដោយអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្ត]
[The Murderer Is Actually an Old Plaintiff]
[ឃាតករ ​ពិត​ជា​ដើម​បណ្ដឹង​ចាស់]
So this is why Pheem asked for Veerin's address.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា Pheem សុំ ​អាសយដ្ឋាន​របស់ Veerin។
He used a lunatic to deal with Jason,
គាត់បានប្រើមនុស្សឆ្កួតដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Jason,
so it won't implicate Thanavej.
ដូច្នេះ វា​នឹង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Thanavej ទេ។
Pheem is really impressive.
ភីមពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[Medical Institution: Nittaya Clinic]
[ស្ថាប័នវេជ្ជសាស្ត្រ៖ គ្លីនិកនីតាយ៉ា]
[Karma Strikes: Businessman Killed by Mentally Ill Patient]
[Karma Strikes: អាជីវករសម្លាប់ ដោយអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្ត]
[The Murderer Is Actually an Old Plaintiff]
[ឃាតករ ​ពិត​ជា​ដើម​បណ្ដឹង​ចាស់]
Why did Jason's old plaintiff, that lunatic, suddenly appear at the dock?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដើម​ចោទ​ចាស់​របស់ Jason ដែល​ឆ្កួត​នោះ​ស្រាប់តែ​លេច​មុខ​នៅ​ចំណត?
Did you do it?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
Where's my money?
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
Money!
លុយ!
My money! Money!
លុយខ្ញុំ! លុយ!
Don't come any closer!
កុំមកជិត!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
Give me back my money first!
អោយលុយខ្ញុំវិញមុនគេ!
-Patient, calm down first! -Give my money back first! Give it back!
- អត់ធ្មត់ ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន! - អោយលុយខ្ញុំវិញមុនគេ! ប្រគល់វាវិញ!
I'm going to be rich!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន!
Hey, let me go, okay?
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមិនអីទេ?
Why should I calm down?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្ងប់ស្ងាត់?
My money!
លុយខ្ញុំ!
He tried to kill me first.
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
If I didn't do that, I would be dead already.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ។
And what you said about Senator Surasak— it was all Arisa alone?
ហើយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីព្រឹទ្ធសមាជិក Surasak - វាគឺ Arisa តែម្នាក់ឯង?
What else do you want to interrogate me about?
តើអ្នកចង់ សួរខ្ញុំអំពី អ្វីទៀត ?
Now I've kicked Chet out of the game.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបណ្តេញ Chet ចេញពីហ្គេម។
I've become my father's successor!
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ឪពុកខ្ញុំ!
I've avenged my mother.
ខ្ញុំបានសងសឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
What more do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
What if Chet refuses to admit defeat and comes back for revenge?
ចុះបើ Chet បដិសេធមិនទទួលស្គាល់ការចាញ់ ហើយត្រលប់មកសងសឹកវិញ?
I won't let that happen, Mrs. Nit.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេលោកស្រី
You know, everything I've done,
អ្នកដឹងទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
all the hard planning until today—
ផែនការលំបាកទាំងអស់រហូតដល់ថ្ងៃនេះ -
it was all to avenge my mom!
វា​គឺ​ជា​ការ​សង​សឹក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​!
Why? Because she would never get justice.
ហេតុអ្វី? ព្រោះនាងនឹងមិនទទួលបានយុត្តិធម៌ទេ។
So I had to seek justice for her myself.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​យុត្តិធម៌​ឱ្យ​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Are you sure... your mother wanted you to become like this?
តើអ្នកប្រាកដទេ… ម្តាយរបស់អ្នក ចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
I'm sure. She'd be happy that I got Thanavej
ខ្ញុំប្រាកដ។ នាងនឹងសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំទទួលបាន Thanavej
and got everything from the person who caused her death.
ហើយ​ទទួល​បាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ពី​អ្នក ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់។
I once thought you were like Kanya.
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកដូចជា Kanya ។
But not at all!
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​ទាល់តែសោះ!
You're like Thanet!
ឯង​ដូច​ថា​និត!
You said you hated him!
អ្នក​ថា​អ្នក​ស្អប់​គាត់!
And you hated what he did!
ហើយអ្នកស្អប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ!
But you are becoming your father!
ប៉ុន្តែអ្នកក្លាយជាឪពុករបស់អ្នក!
Oh, Mrs. Nit, you're back.
អ្នកនាង និត មកវិញហើយ ។
What were you arguing about?
តើអ្នកបានប្រកែកអំពីអ្វី?
Can you stay with me tonight?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេយប់នេះ?
Have a drink with me.
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
I'll get the glass.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកែវ។
Your wound hasn't healed yet.
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What kind of person do you think my father is?
តើអ្នកគិតថាឪពុកខ្ញុំជា មនុស្សបែបណា ?
Can I say it?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
Then do you think I'm like him?
ចុះអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចគាត់ទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I'm his son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
And now I've taken over Thanavej from him.
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​យក Thanavej ពី​គាត់​ហើយ។
There are 3 siblings in my family.
ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្អូន​៣​នាក់។
Everyone is like a stranger to each other.
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ប្រៀប​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ចំពោះ​គ្នា។
We only care about our own interests.
យើង​គិត​តែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
We've never loved each other.
យើង​មិន​ដែល​ស្រឡាញ់​គ្នា​ទេ។
We've never cared about or greeted each other.
យើង​មិន​ដែល​ខ្វល់ខ្វាយ ឬ​ស្វាគមន៍​គ្នា​ទេ។
We've never asked how each other has been.
យើង​មិន​ដែល​សួរ​ថា​តើ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​យ៉ាង​ណា?
You're not like your father.
អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
Well, do you remember?
អញ្ចឹងតើអ្នកចាំទេ?
That time we met when we were kids?
ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​កាល​នៅ​ក្មេង?
You were so small back then.
កាលនោះអ្នកតូចណាស់។
And you were a crybaby just like you are.
ហើយ​អ្នក​ធ្លាប់​ជា​កូន​យំ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
But I could kind of tell
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់ប្រភេទ
you are a kind-hearted and gentle person.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​សុភាព។
Mr. Thanet can never be such a person.
លោក ថាណែត មិនអាចជាមនុស្សបែបនេះបានទេ។
Do you believe this?
តើអ្នកជឿរឿងនេះទេ?
That Thunder Cop
Thunder Cop
was my first friend.
គឺជាមិត្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
He was my hero.
គាត់គឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Back then, he saved me from those mischievous kids.
កាលនោះ គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ ពីក្មេងកំណាចទាំងនោះ។
It meant a lot to me, Than.
វា​មាន​ន័យ​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ, Than.
In my whole life, no one has ever taken care of or protected me.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ គ្មាននរណាម្នាក់ បានយកចិត្តទុកដាក់ ឬការពារខ្ញុំឡើយ។
Pheem.
ភវ។
I'm scared, Than.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ជាង។
I'm scared that one day I'll be all alone.
ខ្ញុំខ្លាចថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
I'll have no one left.
ខ្ញុំនឹងគ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ។
Pheem.
ភវ។
I promised you
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
I'd always be with you,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច,
take care of you,
ថែរក្សាអ្នក,
and protect you.
និងការពារអ្នក។
I still remember that promise.
ខ្ញុំនៅតែចាំពាក្យសន្យានោះ។
Peeking at someone who's asleep?
សម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ដែលកំពុងដេក?
Because when you're asleep, you're very cute.
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​គេង​លក់ ​ស្រួល​ណាស់​។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You won't leave me, right?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេមែនទេ?
Do you think you're a puppy?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាកូនឆ្កែទេ?
I'm not a puppy, but I'll be a ghost.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនឆ្កែទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្មោច។
I'll follow you everywhere, inseparable.
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង ដែលមិនអាចបំបែកបាន។
But if you leave me,
តែបើអូនទៅចោលបង
I will kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
If you kill me,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
I will... haunt you every night.
ខ្ញុំនឹង ... លងអ្នករាល់យប់។
Come here.
មកទីនេះ។
Smell good?
ធុំក្លិនល្អ?
Mm. Smells good.
ម. មានក្លិនល្អ។
That's enough, Than.
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ។
How long are you going to keep kissing me?
តើអ្នកនឹងបន្តថើបខ្ញុំដល់ពេលណា?
So you'll know it truly smells good— long-lasting fragrance.
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងថាវាមានក្លិនល្អ ក្លិនក្រអូបជាប់បានយូរ។
That's enough, Than. Go get changed.
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ។ ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Please, Young Master.
សូមលោកគ្រូវ័យក្មេង។
♪ I once was lonely, lost in solitude ♪
♪ ធ្លាប់ឯកា បាត់បង់ភាពឯកា ♪
♪ I kept searching, wondering where our love could be ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ស្វែង​រក ​ដោយ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ស្នេហា​របស់​យើង​អាច​នៅ​ឯណា♪
You are so impressive.
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I learned it.
ខ្ញុំបានរៀនវា។
Oops. ♪ The world is so vast and crowded ♪
អូ។ ♪ ពិភពលោកនេះធំទូលាយ និងមានមនុស្សច្រើនណាស់♪
Eh.
អញ្ចឹង។
Hey!
ហេ!
♪ Yet my heart grows lonelier ♪
♪ តែបេះដូងខ្ញុំកាន់តែឯកា♪
♪ But when I met you ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
♪ I couldn't explain what it was that you gave me ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​ថា ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​♪
♪ I no longer feel lonely in this vast world ♪
♪ ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ឯកោ ក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះទៀតហើយ♪
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
100% sweet, 100% orange juice.
ទឹកក្រូច 100% ផ្អែម 100% ។
Really?
ពិតទេ?
Really.
ពិត។
♪ Because you're by my side ♪
♪ព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ You're not just my love, you're my other half ♪
♪អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ អ្នកគឺជាពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ♪
Is it cute?
គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
♪ I spent my whole life looking for and waiting for you ♪
♪ ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិត ដើម្បីស្វែងរក និងរង់ចាំអ្នក♪
♪ In the end, I realized you're my everything ♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ You're the one who filled my heart ♪
♪អ្នកគឺជាអ្នកដែលបំពេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ From this moment on, every breath I take is you ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រប់ដង្ហើមដែលខ្ញុំទទួលយកគឺអ្នក♪
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Does it look delicious?
មើលទៅឆ្ងាញ់ទេ?
It looks very delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
[Nittaya Clinic]
[គ្លីនិកនីតាយ៉ា]
That's it. No inflammation or infection.
នោះហើយជាវា។ មិនមានការរលាកឬការឆ្លងមេរោគទេ។
Are you still mad at me?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
No? The mascara curl can't even last a few hours.
ទេ? ម៉ាស្ការ៉ា curls មិនអាចមានរយៈពេលសូម្បីតែពីរបីម៉ោង។
Which brand is this? It can stay curled for 365 days.
តើនេះជាម៉ាកអ្វី? វាអាចរក្សាបាន 365 ថ្ងៃ។
Pheem.
ភវ។
I'm just kidding, Mrs. Nit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេអ្នកនាង និត។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Thank you very much for always reminding me.
អរគុណច្រើន ដែលតែងតែរំលឹកខ្ញុំ។
Have you really figured it out?
តើអ្នកពិតជាបានយល់ឃើញហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
I don't want to become like my father.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
I don't want to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
I really can't live without...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន...
Are you together?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I don't know if it's serious or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាធ្ងន់ធ្ងរឬអត់ទេ។
But next week, he's taking me to meet his parents.
ប៉ុន្តែនៅសប្តាហ៍ក្រោយ គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
Are you just saying it casually, or are you showing off?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​បែប​ធម្មតា ឬ​កំពុង​តែ​បង្ហាញ?
Of course I'm showing off.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញ។
I came to you as soon as I knew.
ខ្ញុំបានមករកអ្នកភ្លាមៗតាមដែលខ្ញុំដឹង។
Just in case we need to contact the elders.
ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវ ទាក់ទងអ្នកចាស់ទុំ។
That's for the best.
នោះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
I'm worried he might suddenly propose.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​អាច​នឹង​ស្នើ​ភ្លាមៗ។
Seeing you so happy, I'm really happy for you.
ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
You've finally found true happiness.
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញសុភមង្គលពិតហើយ។
Thank you, Mrs. Nit.
អរគុណលោកស្រី នីត។
Mm.
ម.
[Thanavej Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
You want to surprise Pheem?
ចង់ Surprise Phem ទេ?
Ms. Risa.
កញ្ញា រីសា។
Are you here for Pheem?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ភីមទេ?
He happens to be in a meeting.
គាត់កើតឡើងនៅក្នុងការប្រជុំ។
It's okay, I'll just wait for him here.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
You're dating Pheem.
អ្នកកំពុងណាត់ជួប Pheem ។
Does it mean you've given up on going back to being a cop?
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​បោះបង់​ចោល ​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស​ឬ?
No.
ទេ
I'm still looking for evidence that Chet framed me.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រក​ភស្តុតាង ​ដែល​ថា Chet ស៊ុម​ខ្ញុំ។
The matter about me accepting bribes.
រឿង​ខ្ញុំ​ទទួល​សំណូក។
If I find out the truth, maybe I can go back to being a cop.
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ការ​ពិត ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស​វិញ។
Still looking for evidence?
នៅតែស្វែងរកភស្តុតាង?
I thought Pheem already told you.
ខ្ញុំគិតថា ភីម បានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
Told me what?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
Pheem will let you expose Chet for selling drugs
ផែម នឹងអោយអ្នក លាតត្រដាង ឆេត លក់ថ្នាំញៀន
and then framing you?
ហើយបន្ទាប់មកកំណត់អ្នក?
Doing that would ruin Thanavej Hospital's reputation.
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង ​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​មន្ទីរពេទ្យ Thanavej។
But Pheem told me
ប៉ុន្តែ ភីម ប្រាប់ខ្ញុំ
he had a way to expose the truth without harming the hospital's reputation.
គាត់​មាន​វិធី​លាតត្រដាង​ការពិត ​ដោយ​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​មន្ទីរពេទ្យ​។
And then you believed him?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកជឿគាត់?
I don't think you're a fool.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
It's just that love can sometimes blind you.
វាគ្រាន់តែថា ស្នេហាពេលខ្លះអាចធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែក។
Ms. Risa.
កញ្ញា រីសា។
Are you trying to drive a wedge between me and Pheem?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បង្ក​ជម្លោះ ​រវាង​ខ្ញុំ​និង​ភីម​ឬ?
Believe it or not.
ជឿឬមិនជឿ។
But Pheem said it himself.
ប៉ុន្តែ​ភីម​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
For Pheem, he'll say anything when he wants something.
សម្រាប់ភីម គាត់នឹងនិយាយអ្វីក៏បាន នៅពេលដែលគាត់ចង់បានអ្វីមួយ។
But whether he'll actually do it is another matter.
ប៉ុន្តែថាតើគាត់នឹងធ្វើវាពិតប្រាកដ គឺជាបញ្ហាមួយផ្សេងទៀត។
But the Pheem I know is a man of his word.
ប៉ុន្តែ ភេម ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គឺ​ជា​មនុស្ស​នៃ​ពាក្យ​របស់​គាត់។
Are you trying to say you know him very well?
តើអ្នកចង់និយាយថា អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
That he's actually a pitiful and lovable person?
ថា​គាត់​ពិត​ជា ​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អាណិត និង​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​មែន​ទេ?
He's just deceiving you.
គាត់គ្រាន់តែបញ្ឆោតអ្នក។
I think you're a good person.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
That's why I don't want you to be deceived by my brother.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​បោក​ប្រាស់។
He might make you think you're his whole world.
គាត់ប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា អ្នកជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់គាត់។
But in fact, you're just a pawn.
តែតាមពិតអ្នកគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំប៉ុណ្ណោះ។
Ms. Risa,
កញ្ញា រីសា
if you just want to badmouth Pheem here,
បើគ្រាន់តែចង់ badmouth Phem នៅទីនេះ
you should please leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Otherwise, don't blame me for not reminding you.
បើមិនដូច្នេះទេ កុំបន្ទោសខ្ញុំ ដែលមិនបានរំលឹកអ្នក។
Then I'll wait to see the day you are no longer useful
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថ្ងៃ ដែលអ្នកលែងមានប្រយោជន៍
and get kicked away by him.
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីគាត់។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Cheers!
ជយោ!
Congratulations, Pheem. And Than.
អបអរសាទរ ភីម និងថាន់។
Congratulations, Than, Pheem.
អបអរសាទរ ថន ភឹម។
Pheem, thank you so much
ភឹម អរគុណច្រើន
for taking Than in and supporting him.
សម្រាប់ការទទួលយក Than និងគាំទ្រគាត់។
Hey, I'm not a dog, Boss.
ហេ ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ ចៅហ្វាយ។
Are you insulting me in a roundabout way?
ជេរខ្ញុំក្នុងរង្វង់មូលមែនទេ?
Does he look like one, Pheem?
តើ​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​មួយ​ដែរ​ទេ ភីម?
He does look a bit like one.
គាត់មើលទៅដូចមួយ។
I saw it whining at the door.
ខ្ញុំឃើញវាយំនៅមាត់ទ្វារ។
Hey, who exactly was whining?
ហេ នរណា​ជា​អ្នក​យំ​ប្រាកដ?
Really whining?
ពិតជាយំមែន?
Or... like this?
ឬ... បែបនេះ?
Hey, you...
ហេ អ្នក...
Luckily, I dodged quickly.
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានគេចយ៉ាងលឿន។
If we go again, you definitely won't be able to dodge it.
បើយើងទៅម្តងទៀត អ្នកប្រាកដជាមិនអាចគេចពីវាបានទេ។
Than, we're all friends here.
ជាង យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
What's there to be shy about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀន?
I'm not shy. I'm treasuring him.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ថែ​រក្សា​គាត់។
Than, take me to pee. I'm bursting.
អញ្ចឹងយកខ្ញុំទៅនោម។ ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ។
Take the dog to pee first.
យកឆ្កែទៅនោមជាមុនសិន។
We'll be right back.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey, Phaen. The restroom isn't this way.
ហេ ផាន។ បន្ទប់ទឹកមិនដូច្នេះទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You told me last time
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
someone trashed your shop.
នរណាម្នាក់បានបោះចោលហាងរបស់អ្នក។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
Yes.
បាទ។
I've sent someone to bring that guy here.
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​នរណា​ម្នាក់​ឲ្យ​នាំ​បុរស​នោះ​មក​ទីនេះ។
So who was it? Jen or Parkphum?
ដូច្នេះតើវាជានរណា? Jen ឬ Parkphum?
See for yourself.
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Mm?
ម?
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
No.
ទេ
I just have something on my mind.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
If something's bothering you, tell me.
ប្រសិនបើមានអ្វីរំខានអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
I talked to Phaen just now.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយផាន
He asked me about the shop.
គាត់បានសួរខ្ញុំអំពីហាង។
But I don't know if I still want to go back to running it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​រត់​វា​វិញ​ឬ​អត់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
On one hand, I still want to go back to being a police officer.
ម៉្យាងវិញទៀត ខ្ញុំនៅតែចង់ត្រលប់ ទៅធ្វើជាប៉ូលីសវិញ។
Boss is also helping me investigate Wut.
Boss ក៏ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត Wut ដែរ។
But... everyone still has expectations.
ប៉ុន្តែ... មនុស្សគ្រប់រូបនៅតែមានការរំពឹងទុក។
But the person who trashed my shop hasn't been caught yet.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​គាស់​ហាង​ខ្ញុំ ​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I don't know who did it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ។
The person
បុគ្គល
who trashed your shop must be Chet.
អ្នក​ដែល​ចោល​ហាង​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា Chet។
It couldn't be anyone else.
វាមិនអាចជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
I think running a shop is pretty good too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​បើក​ហាង​ក៏​ល្អ​ដែរ។
You don't need to go back to being a police officer.
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់ ទៅធ្វើជាប៉ូលីសទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's run it together.
តោះរត់វាជាមួយគ្នា។
I'll have the contractor of the Wellness Center Project
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកម៉ៅការ គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលសុខភាព
help us manage the shop.
ជួយយើងគ្រប់គ្រងហាង។
What do you think? Make it bigger.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំ។
Let's wait on that. We'll talk about it later.
តោះ​ចាំ​មើល​សិន។ យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
If something's wrong, you must tell me, understand?
បើមានអ្វីខុស ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ យល់?
Don't overthink it, Than.
កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក ថន.
I'll always be on your side.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
Than.
ជាង។
You haven't talked to him yet, have you?
អ្នកមិនទាន់បាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
Mm.
ម.
I gave him a chance.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
But he just refused to tell me.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
So you're just letting it be?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា?
Right now, things between me and Pheem are good.
ពេល​នេះ ​រឿង​រវាង​ខ្ញុំ​និង​ភីម​គឺ​ល្អ។
He doesn't want to lose me, just like I don't want to lose him.
គាត់​មិន​ចង់​បាត់​បង់​ខ្ញុំ ​ដូច​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​គាត់។
Maybe I should just turn a blind eye and pretend I didn't see it.
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែបិទភ្នែក ហើយធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញ។
Let the shop trashing incident go.
សូម​ឲ្យ​រឿង​សំរាម​ក្នុង​ហាង​កន្លង​ផុត​ទៅ។
Than,
ជាង
how long can a person turn a blind eye?
តើ​មនុស្ស​អាច​ពិការ​ភ្នែក​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
Than! Than!
ជាង! ជាង!
Come and look at this!
មកមើលរឿងនេះ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
[Mysterious Body Found in Canal Behind Village]
[ប្រទះឃើញសាកសពអាថ៍កំបាំង នៅភូមិប្រឡាយ]
This morning, a villager reported to the police
ព្រឹក​នេះ អ្នក​ភូមិ​ម្នាក់​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
that he saw something floating up in the canal behind the village.
គាត់​បាន​ឃើញ​អ្វី​មួយ​អណ្តែត​ឡើង ​ក្នុង​ប្រឡាយ​ក្រោយ​ភូមិ។
So he called the police.
ដូច្នេះគាត់បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
When the police arrived at the scene, they found a male corpse.
ពេល​សមត្ថកិច្ច​ចុះ​ទៅ​ដល់​កន្លែង​កើតហេតុ ក៏​ប្រទះ​ឃើញ​សព​បុរស​ម្នាក់ ។
The deceased was later identified as Natthawut Sakunyot.
សព​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​អត្ត​សញ្ញាណ ​ថា​ឈ្មោះ ណាត​វុ​ធ ស័ក្តិ​នុត ។
The police preliminarily suspect
ប៉ូលិស​សង្ស័យ​ជា​បឋម
the cause of death might be an accident due to drunk driving.
មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​អាច​ជា ​គ្រោះថ្នាក់​ដោយសារ​បើកបរ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្រវឹង។
Than.
ជាង។
You saw the news, right?
អ្នកបានឃើញព័ត៌មានហើយមែនទេ?
I saw it, Than.
ខ្ញុំបានឃើញវា, ថាន។
You didn't know about this, right?
អ្នកមិនបានដឹងពីរឿងនេះទេមែនទេ?
No, Than.
ទេ ថន។
From the day Wut disappeared,
ចាប់ពីថ្ងៃបាត់ខ្លួន វុធ
I sent people to look for him, but we never found him.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​រក​គាត់ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​គាត់​ទេ។
But I think it must be Chet who did it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ច្បាស់​ជា Chet ដែល​បាន​ធ្វើ។
Because he benefited from this.
ដោយសារតែគាត់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីនេះ។
He can cover up the truth about the Fentanyl case.
គាត់អាចបិទបាំងការពិត អំពីករណី Fentanyl ។
And it can prevent you from going back to being a cop.
ហើយ​វា​អាច​រារាំង​អ្នក ​ពី​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស​វិញ​។
Mm.
ម.
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Let's go, Than. Let's get ready, or we'll be late.
តោះទៅ, ថាន។ តោះត្រៀមខ្លួន បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងយឺត។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
The shareholders' banquet.
ពិធីជប់លៀងរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
The one we talked about a few days ago. Have you forgotten?
មួយដែលយើងបាននិយាយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។ តើអ្នកភ្លេចទេ?
No. I'm just not feeling very well, Pheem.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនសូវស្រួលទេ ភឹម។
Can you go by yourself?
តើអ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Are you unwell?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
Do you want me to stay with you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
It's okay, Pheem.
មិនអីទេ ភីម
I'll be fine after getting some rest.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ​បន្ទាប់​ពី​បាន​សម្រាក​បន្តិច។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Mm.
ម.
Go ahead. I'll be fine.
ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Mm.
ម.
Here.
នៅទីនេះ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Get out.
ចេញ។
I told you to get out!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ!
Park!
សួន!
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
I knew you'd come.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
Did you kill Wut?
សម្លាប់ វុធ ?
Are you blind?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
Can't you see how I am now?
តើអ្នកមិនឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Who can I possibly kill like this?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកណាបាន?
It could be your subordinates.
វាអាចជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
I'm laughing at you.
ខ្ញុំកំពុងសើចដាក់អ្នក។
Haven't you realized it yet?
តើអ្នកមិនទាន់បានយល់ទេ?
Who is really behind this whole thing?
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
It's the person who sleeps next to you every day.
គឺ​ជា​មនុស្ស ​ដែល​ដេក​ក្បែរ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
You can't just frame someone randomly, Chet.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដាក់ស៊ុមនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ, Chet ។
Ask yourself. Do you really believe it?
សួរខ្លួនឯង។ តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
A crazy woman like Veerin
មនុស្សស្រីឆ្កួតដូចវីរិន
would inexplicably appear at the dock where Jason was?
តើនឹងបង្ហាញខ្លួនដោយមិនដឹងខ្លួននៅឯកន្លែងចត ដែល Jason នៅឯណា?
You mean all of this was designed by Pheem?
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា ​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​រចនា​ដោយ Pheem?
Have you eaten fish recently?
តើអ្នកបានញ៉ាំត្រីកាលពីពេលថ្មីៗនេះទេ?
Your brain is finally working a little.
ទីបំផុតខួរក្បាលរបស់អ្នកដំណើរការបន្តិចហើយ។
Whether it's Surasak or Wut,
មិនថាជា Surasak ឬ Wut,
it was all Pheem's doing.
វា​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​របស់ Pheem ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why I was sent to Da Nang?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ទីក្រុង Da Nang?
Because of Pheem.
ដោយសារតែភឹម។
He showed my father the video of Wut saying me involved in the Fentanyl case.
គាត់​បាន​បង្ហាញ​វីដេអូ​ដែល​លោក Wut ប្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី Fentanyl។
Pheem caught Wut?
ចាប់ វុធ ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Otherwise, I wouldn't have ended up like this.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
Do you still think Pheem is a good person?
តើអ្នកនៅតែគិតថាភីមជាមនុស្សល្អទេ?
Pheem is worse than me.
ភីម អន់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
go look for it yourself.
ទៅរកមើលដោយខ្លួនឯង។
Someone like Pheem definitely keeps evidence.
អ្នក​ណា​ដូច​ភីម ​ច្បាស់​ជា​រក្សា​ភស្តុតាង។
I heard you have a wife and a child, don't you?
លឺថាមានប្រពន្ធកូនហើយ មែនទេ?
If you confess, you can go back to see them sooner.
ប្រសិនបើអ្នកសារភាព អ្នកអាចត្រឡប់ទៅជួបពួកគេវិញឆាប់ៗ។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Five years ago,
ប្រាំឆ្នាំមុន,
it was me who secretly took the Fentanyl from the hospital
វាគឺជាខ្ញុំដែលលួចយក Fentanyl ពីមន្ទីរពេទ្យ
and gave it to Mr. Chet to sell to his friends.
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​លោក ចិត្រ ដើម្បី​លក់​ឲ្យ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​លោក។
And 2 years ago,
ហើយកាលពី 2 ឆ្នាំមុន
a friend of Mr. Chet's was arrested.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​លោក ជេត ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
The matter was about to be exposed.
រឿង​នេះ​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​លាតត្រដាង។
So Mr. Chet stopped.
ដូច្នេះ លោក ជេត ឈប់។
Then... the police tracked it down to Mr. Chet.
បន្ទាប់​មក... ប៉ូលិស​តាម​ចាប់​លោក ជេត។
So Mr. Chet hired someone to frame the cop in charge of the case,
ដូច្នេះ​លោក ជេត បាន​ជួល​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​មក​ដាក់​បន្ទុក​លើ​សមត្ថកិច្ច​ក្នុង​សំណុំរឿង
saying he accepted bribes!
ថា​គាត់​ទទួល​សំណូក!
The evidence is conclusive.
ភស្តុតាង​គឺ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន។
Do you have anything else to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
The money isn't mine. I didn't do it.
លុយមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Help! I don't want to die yet!
ជួយ! ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចង់​ស្លាប់​ទេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[In the Next Episode]
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
Pheem is keeping Than by his side.
ភីម រក្សា ថាន់ នៅក្បែរគាត់។
That's enough to prove it, Dad.
ល្មម​នឹង​បញ្ជាក់​ហើយ​ប៉ា។
Pheem isn't decisive enough to take over or manage Thanavej.
Pheem មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​គ្រប់​គ្រាន់ ​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង ឬ​គ្រប់​គ្រង Thanavej។
Pheem!
ភុយ!
I have nothing left.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
But you... still have friends and family.
ប៉ុន្តែអ្នក... នៅតែមានមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
Even though I have, I'll stay with you.
ទោះខ្ញុំមាន ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
I know how hard you've fought to get to this point.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​តស៊ូ​ប៉ុណ្ណា ​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ។
This will be the final test to see if you
នេះនឹងជាការធ្វើតេស្តចុងក្រោយដើម្បីមើលថាតើអ្នក
truly deserve to be the successor.
ពិតជាស័ក្តិសមជាអ្នកស្នងតំណែង។
The bad guys must be punished.
មនុស្សអាក្រក់ត្រូវតែទទួលទោស។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
If you do this, Thanavej will be finished!
បើធ្វើបែបនេះ Thanavej ចប់ហើយ!
I've fought so hard just to get to this point.
ខ្ញុំ​បាន​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ។
Then there's nothing left to say, Pheem.
បន្ទាប់មក គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ ភីម។
If you leave, I'll shoot.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញខ្ញុំនឹងបាញ់។
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the uncut version of "The Wicked Game" on the iQIYI app and iQ.com]
♪ បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ ♪ [មើលកំណែដែលមិនកាត់ត នៃ "The Wicked Game" នៅលើកម្មវិធី iQIYI និង iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪ You don't love me ♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ You left me to die alone ♪
♪អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ តែមិនទាន់បានរៀន ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪ You don't love me ♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ You left me to die alone ♪
♪អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
[The Wicked Game]
[ហ្គេម​អាក្រក់​]